Esse é um arquivo copiado!

O arquivo original está em: C:\Users\SAMSUNG\Documents\Cursos\Curso de Java\Java-Exercises\12 - Trabalhando com Arquivos\src\Teste\Receita de bolo fofinho.txt

bolo caseiro fofinho:

Ingredientes

3 ovos

2 xícaras (chá) de açúcar

3 colheres (sopa) de manteiga (ou margarina)

2 e 1/2 xícaras (chá) de farinha de trigo

1 xícara (chá) de leite

1 colher (sopa) de fermento em pó

Modo de preparo

Bata no liquidificador ou batedeira os ovos, o açúcar e a manteiga até ficar cremoso.

Acrescente a farinha aos poucos, alternando com o leite, até formar uma massa lisa.

Misture delicadamente o fermento.

Despeje a massa em uma forma untada e enfarinhada.

Asse em forno médio (180 °C), preaquecido, por cerca de 35 a 40 minutos, ou até dourar e passar no teste do palito.

Se quiser variar, dá pra acrescentar:

1/2 xícara de chocolate em pó (vira bolo de chocolate).

Raspas de limão ou laranja (bolo cítrico).

Coco ralado ou gotas de chocolate na massa.

